---
notion_id: 18a11a71-fda7-8058-96c0-e6a97bdd2780
created: 2025-01-29
---
[https://m.youtube.com/watch?v=91TZh72MnZI&pp=ygULTW8gdHJhaW5pbmc%3D](https://m.youtube.com/watch?v=91TZh72MnZI&pp=ygULTW8gdHJhaW5pbmc%3D)

| **日付** | **練習内容・強度例** |
|---|---|
| 4月9日（10日前） | 6000(3’25) 
600+400+250 r=nextwalk |
| 4月10日（9日前） | 30’jog(5’00) |
| 4月11日（8日前） | 50’jog(4’30) |
| 4月12日（7日前） | 400(57’’)*4 |
| 4月13日（6日前） | ジョグ30分＋100m流し×4本（リラックスして加速） |
| 4月14日（5日前） | **オフ（完全休養）**またはごく軽いジョグ15〜20分 |
| 4月15日（4日前） | 20分イージージョグ＋150m流し×4本（8割程度の力で） |
| 4月16日（3日前） | トラックでシャープナー走：120m×2本（全力の90〜95%程度） |
| 4月17日（2日前） | 完全休養（ウォーキングやストレッチ程度） |
| 4月18日（前日） | ごく軽いジョグ10〜15分＋流し60〜100m×3〜4本（刺激入れ） |
| 4月19日（当日） | レース本番（アップ充分に：後述） |